# Topology-of-an-artificial-neural-network
An outline of a program for displaying the topology of an artificial neural network

В python есть несколько доступных пакетов, которые могут создать визуальное представление наших моделей нейронных сетей. 
Первые три пакета можно использовать даже до обучения модели (необходимо только определить и скомпилировать модель); 
однако Tensor Boards требует от пользователя обучения модели на точных данных, прежде чем можно будет визуализировать архитектуру.

Визуализатор ИНС
Визуальный Керас
Модельный сюжет Кераса
Тензорная доска

Мы можем использовать лишь некоторые из перечисленных ниже библиотек. 
Большинство библиотек могут преобразовать модель TensorFlow в диаграмму 
без явного обучения ее данным. Вы можете рассматривать это как единственный 
источник достоверной информации. Некоторые библиотеки, такие как Pandas, Skimage и OpenCV, 
пригодятся при чтении структурированных данных или изображений.

Мы будем определять три разные модели CNN с разными гиперпараметрами. 
В идеале, в реальном мире мы стремимся реализовать различные архитектуры, 
чтобы максимизировать точность или любые соответствующие показатели, учитывая, 
что мы строим модель для задачи классификации по нескольким категориям. 
Наш выбор типа задачи никак не повлияет на то, как использовать пакеты визуализации.

Мы создали определяемые пользователем функции для построения трех разных моделей по 
отдельности с разным количеством слоев CNN, максимальным пулом и плотными слоями.

